# Book-a-Dentist - Dental Clinic Management System
Для своєї курсової роботи, я вирішила розробити Веб-сайт, призначений для системи онлайн-запису до стоматолога.

## Мета проекту
Метою проекту є створення системи для зручного та ефективного ведення записів до стоматолога. Вона надасть можливість пацієнтам швидко та легко зареєструватись, знайти стоматолога, переглянути його графік та забронювати зручний час для прийому. А також, стоматологу оптимізувати процес роботи з даними пацієнтів та поліпшити організацію свого розпорядоку дня.

## Очікуваний функціонал
У моїй системі будуть наявні три ролі: роль "пацієнт", роль "стоматолог" та роль роль "секретар".

Як Пацієнт, я можу:
- зареєструватися в системі для отримання користувацького облікового запису та подальшої роботи.
- увійти в систему під раніше створеним обліковим записом.
- видалити свій обліковий запис і перестати бути користувачем системи.
- записатися на прийом до стоматолога, обравши зручний для себе час.
- бачити свої призначення, завантажені звіти.
- залишити оцінку лікаря після лікування.

Як Стоматолог, я можу:
- зареєструватися в системі
- увійти в систему під раніше створеним обліковим записом.
- бачити списки прийому пацієнтів на кожний день.
- знайти наявного в системі пацієнта за іменем.
- написати звіт для пацієнта про його проблему.
- змінити час прийому пацієнта.
- видалити пацієнта з черги.
- отримати доступ до історії попередніх візитів кожного пацієнта.
- спілкуватися із секретарем.

Як Секретар, я можу:
- зареєструватися в системі.
- увійти в систему під раніше створеним обліковим записом.
- бачити списки прийому пацієнтів на кожний день.
- знайти наявного в системі пацієнта за іменем.
- реєструвати пацієнта у системі.
- переглядати дані пацієнта та їх призначення від стоматолога.
- змінити дані пацієнта.
- додавати запис на прийом для пацієнта.
- змінити час прийому пацієнта.
- видалити пацієнта з черги.
- спілкуватися з стоматологом.

###  Автор проекту - Анна Туз
